- Transfert
    - Wave
    - Orange Money
         - Avec code
         - Sans code
    - Wari
    - CB
         - Permanent
         - Immediat
* Un transfert d'argent peut etre :
- depot
- Un retrait
- Un transfert compte vers compte
* Tous des transfert d'argent nécentent  d'avoir un compte chez le fornisour cible sauf pour Wari
* Pour les transferts avec code, le destinataire n'a pas besoin avoir un compte, après la transaction, un code de 25 chffres sont generes. Ce code lui permet de retirer l'argent
* Pour tous les depots, le client (celui qui depose) n'pas besoin d'avoir un compte il lui faut juste un numero de telephone valide (existant dans la la base de donnees). 
* Par contre, le destinataire doit forcementavoir un compte sauf pour  wari
* Les transferts se font qu'entre compte de même fournisseur * (Par exemple: CB vers CB).
* Un transfert Immediat est un transfet qui dure que 24H. Il est automatiquement annulé si le destinatane ne retire pas l'argent dans les delais. 
* Ce type de transfert aussi génere un code de 30 chiffe que le destinataire doit presenter.
* Les depots chez wari génèrent un code de 15 chiffres.
* Chaque compte est caracterisé par Un numero de compte et le solde
* Si un client a un compte, alors son numero de compte est our ce format:
- XY_ NumerodeTelophone
- XY représente le forunisseur
- Voici la liste Pourles  fornisseur:
- Orange Money : OM
- Wave : WV
- Wari: WR
- CB: СВ
(Exemple de compte: WV-771825414)
* Un client peut avoir plusieurs comptes mais pas chez le même fournisseur.
* Le montant minimum des transfert (debot ou transfert) est:
-> 500 Pour Orange Money et Wave
-> 1000 Pour Wari
->10.000 Pour CB
+ On ne peut envoyer un montont qui dépasse 1.000.000 sauf pour les compte
* pour chaque transaction les frais sont:
- 1% Pour Orange money et wave
- 2% Pour Wari
- 5% Pour CB
* Clients, comptes et Transactions sont stockés dans une base de donnees dont les données sont accéssibles à travers une API faite parLaravel
* toutes les autres données sont stockés que dans que dans une partie front faites avec typescript.
* En plus de projet BACK,  proposer un projet FRONT en typescript bien Structure avec une VUE tres simple pour Faire des transactions

* NB : les , client et leurs comptes sont deja crees dans la base de donnees par des Factories. Il n'y a pas de creation de compte Sur la Partie FRont.
* NB: on est au senegal les numero sont sous le format 77 ou 78 ou 75 ou 70 suivie de 7chiffres 
(exemple 77 123 45 67)
* Et on doti avoir que 3 tables:
Client,
compte
transaction.